[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
أغنية "الحياة كرئيس"]
(اليابان) تا دا!
[صوت خشخشة النظارات]
[ضوضاء صاخبة]
هل أخبرك بقصة مضحكة؟
(جونغمين) هل أنت فضولي؟
هذه قصة أول ولادة في حياتي.
(كيسيون) يتحدث عن هذا في كل مرة نتناول فيها عشاء الشركة.
آه، توقف عن ذلك، يا قاتل علامات الاستفهام.
[مضغ وجبة خفيفة]
أليس هذا ما سيقوله الشيطان ديوس؟
(سابي) أستاذ، من فضلك افعل ذلك.
أنا فضولي حقا
(جيونج مين) عندما كنت في عامي الأول
لقد كان الأسبوع الثالث من شهر سبتمبر، يوم أحد، أليس كذلك؟
(كيسيون) نعم
ذهب جميع الأساتذة إلى مؤتمر بوسان.
لكن الأم التي كانت بخير دون أي حادث
دخلت فجأة في المخاض.
(جيونج مين) الشخص الذي سيستقبل الطفل هو
أنا الوحيد في المستشفى
لأنني اتصلت بالأستاذ
سريع!
استعد!
[ضحكة كيسون]
[ضحك]
خذها جيدًا
يا إلهي، رأس الطفل يخرج بالفعل.
(إيونون) يا إلهي، ماذا علي أن أفعل، حقًا؟
(كيسيون) مرحبًا، لم يكن الطفل يتنفس في ذلك الوقت.
من اتصل بطبيب الأطفال؟
لأنني لم أتصل بطبيب الأطفال
إذا لم تقم بـ NRP، فأنت لست هنا.
(جيونج مين) في أقل من 30 أسبوعًا
طفل يبلغ وزنه 1 كجم فقط
أنا على وشك الخروج
إذا قمت بالحقن مبكرًا جدًا، سيكون رأسك ضعيفًا.
قالوا لي أن أحذر من الضغط عليهم؟
[مفاجأة] هل قمت بعمل شق في العجان؟
لقد فعلت ذلك
(Jeongmin) أنا أحمل مقص Epi بشكل صحيح.
[تشغيل الموسيقى]
(جاي إيل) إيوم جاي إيل!
[تعجب المقيم 1 المفاجئ]
ابتهج مرتين
- ♪ ابتهج يا صغيري، ابتهج يا صغيري ♪
- (جونغمين) واو، إنه صاخب.
- (أونمي) الإجابة الصحيحة
- (اليابان) نعم!
- (أونمي) واو!
- (المقيم 2) لا، ماذا سمعت؟
كيف يخرج هذا في ثانية واحدة؟
(اليابان) أنا...
أنا المعبود السابق
[تشغيل الموسيقى المثيرة]
[التنفس الثقيل]
[تأثير صوت متلألئ]
(إيونمي) آه، المشكلة التالية
[تشغيل الموسيقى]
(جاي إيل) إيوم جاي إيل!
[تعجب المقيم 1 المفاجئ]
ريسيرافيم
حواء والنفسية وزوجة بلوبيرد
♪ بوم بوم بوم بوم قلبي يتسارع ♪
(أونمي) واو، الإجابة الصحيحة حقًا!
- رائع!
- (اليابان) مهلا!
- (المقيم 2) واو، حقًا.
- (جائيل) من فضلك أعطني السؤال التالي!
(نامكيونغ) كي دونغ، استمع الآن.
لا، استمع.
إذن لماذا لا ترد على الهاتف؟
أنا؟
أنا أعمل، لذا بالطبع لا أستطيع الرد على الهاتف.
أنت لا تعمل
- تبدو في حالة سكر، أليس كذلك؟
- (نانجينغ) أتحدث إليك غدًا
دعونا ننفصل؟
[حائرة] مهلا!
مهلا، نعم، تفريق!
بلدي، هذا ما أريد أن أقول
- يبدو أنني قد هجرتني.
- (نامكيونغ) أنت، أنت، أنا
أنت، أنت أولا
لأنني قلت أننا نريد الانفصال.
لماذا اتصلت بي...
[صوت نهاية المكالمة]
مرحبا، مرحبا، مرحبا؟
مهلا
[نغمة اتصال المكالمة]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
أجب على الهاتف، هونغ كي دونغ
[نغمة اتصال المكالمة]
إذا لم تأخذها الآن، فقط
هذه هي النهاية، نحن
(التوجيه الصوتي) لا يمكن الاتصال
بعد الصافرة
[تعجب نانجينغ المذهل]
[صوت طرق]
[صوت فتح الباب]
[صوت إغلاق الباب]
[لهث لي يونغ المفاجئ]
[صوت قفل الباب]
[مؤثرات صوتية خفيفة]
موكتاي
هل أكلت شيئا؟
[مؤثرات صوتية مثيرة للاهتمام]
[آهات لي يونغ القوية]
[أصوات رجال يتحدثون]
(الحديقة) هناك
مهلا، أنا...
أنا آسف.
تفضل بالجلوس...
[ضحكة نور الحديقة]
إذا لم تكن وقحا، يرجى الجلوس.
أنا لا أجلس معا.
(لي يونغ) أوه، كان ذلك خلال عشاء الشركة.
هناك أشخاص يحبون ذلك
ثم
[ضحك]
(جونغوون) لا، أنا
هذا ليس كل شيء
هذا موكتي هو لي.
[موسيقى فكاهية]
جبل يولجي وعشاء الشركة، أليس كذلك؟
حفلة العشاء تلك
وانتهت منذ فترة
أوه أنا يونغ
[تأثير صوت يائس]
آسف
[ضحكة الحديقة والأصدقاء]
[الحديقة منهكة]
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
أغنية "الحياة كرئيس"]
[صوت بكاء حشرات العشب]
[موسيقى هادئة]
[صوت فتح الباب]
[صوت تشغيل قفل الباب]
[صوت إغلاق الباب]
[زقزقة الطيور]
[صوت خطوات تجري]
[موسيقى مشرقة]
(لي يونغ) أختي!
تعال بسرعة
[صوت فتح الباب]
(جويونغ) آه، ذلك الرجل، ذلك الشخص
[شخير جويونج]
(Jooyoung) دون الحاجة إلى مغادرة المستشفى
لماذا تستخدمين واقي الشمس؟
(لي يونغ) كلماتي
هل تتذكر كيف أتيت بالأمس؟
(Jooyoung) ما هي كمية الكحول التي تناولتها؟
أختي، أعتقد أنني أشعر بالضعف قليلاً هذه الأيام.
لا، على الرغم من أنني تناولت القليل من المشروبات فقط
لقد كنت في حالة سكر حقا
(Jooyoung) أنت لم ترتكب خطأ بعد الشرب، أليس كذلك؟
قلت أنك أقمت حفل عشاء مع الناس في المستشفى؟
مهلا، ما هو الخطأ؟
كم عمرك؟
[موسيقى ذات معنى]
[شهقة متفاجئة]
ماذا، لماذا أنت هكذا؟
(Jooyoung) ما هو تعبيرك؟
يا!
(اليابان) تا دا!
[صوت خشخشة النظارات]
[موسيقى فكاهية]
(جيونج مين) جونيورز
قلت أننا توصلنا إلى لقب جديد؟
(الإقامة في اليابان) لا؟
لا يوجد شيء من هذا القبيل؟
(كيسون) آه، لماذا؟
يا رفاق لديك مقولة بالنسبة لنا.
ما هذا، هاه؟
لا يوجد حقا
(جاي جاي) إنه حقيقي
(لي يونغ) لا
لا، لا، لم يحدث شيء.
اه، لم يحدث شيء.
- لا، لا.
- (جويونج) هل هذا صحيح؟
لقد فتحت الصنبور مرة أخرى
أنت لم تطلق النار على أي شخص، أليس كذلك؟
[موسيقى ذات معنى]
(لي يونغ) هاه؟
أوه؟
[شهقة متفاجئة]
[موسيقى فكاهية]
[شخير جونغمين]
(جونغمين) لا بأس
هذا لأنني فضولي حقًا
(جاييل) ماذا كان، اه...
أسطورة؟
بطلنا
(كيسون) لماذا هذا ممل جدًا؟
نحن لسنا بهذا العمر، هاه؟
ما هذا، هاه؟
هاه؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
لا تفعل ذلك
[ضحكة لي يونغ المخمور]
لا، لا، لا، لا تفعل
قاتل علامة الاستفهام
[ضحكة لي يونغ المخمور]
ما هذا؟
(لي يونغ) عندما تفتح فمك، فإن السؤال لن ينتهي أبدًا
أشعر وكأنني سأنفد أنفاسي.
[ضحكة لي يونغ الخفيفة]
[تأثير صوت الصراخ]
(كيسون) إنه مضحك جدًا
[ضحكة كيسون]
الأطفال هذه الأيام يجيدون التحدث حقًا
[جيل يمسح حلقه]
شيطان ديوس
[تأثير صوت ضحك الشيطان]
[ضحكة جونغمين]
يعني شيطان شرير.
بنيت بشكل جيد، أليس كذلك؟
[ضحكة لي يونغ]
[ضحكة كيسون الغريبة]
انها ممتعة
[جيل يمسح حلقه]
(كيسيون) إنه أمر ممتع، نعم
[مؤثرات صوتية مثيرة للاهتمام]
المعلم مالي
[تعجب لي يونغ المؤلم]
(لي يونغ) هذا مؤلم
الصبي، يبدو لطيفا جدا
يدي حار جدا
هل يجب أن نطلب شيئًا لنأكله أيضًا؟
اتصل، أنا أتصل!
(لي يونغ) اتصل، اتصل، اتصل!
[تأثير صوت التجميد]
[موسيقى مهيبة]
[تنهد عميق]
(جويونج) لقد تعرضت لحادث
لقد تعرضت لحادث
منذ أن قلت أنك ستتناول عشاء الشركة
كنت قلقة
ماذا قلت عندما كنت تشرب؟
ماذا قال لي أن أفعل؟
المشبك الخطم
نعم، حملة القمع.
هل قمت بالتضييق على خطمك أم لا؟
[تنهيدة جويونج العميقة]
من سيوقفك؟
لا أعرف من قال ذلك
ما هو أفضل صديق لأخيك في الحياة؟
ذلك، يجب أن يكون الطفل الوحيد، هاه؟
الأصدقاء يقطعون العلاقات
(جويونج) لا أستطيع التخلص من هذا.
السيد ريال
أختي، ربما سأتأخر. ألا يجب أن أذهب؟
افتح فمك
[تنهد خفيف]
(جونغمين) صباح الخير
[تعجب لي يونج المفاجئ]
[موسيقى فكاهية]
هل ذهبت بشكل جيد أمس؟
(لي يونغ) نعم، لقد دخلت بنجاح.
[صوت وصول المصعد]
(إيونون) مرحبًا
(لي يونغ) مرحباً
[صوت زر المصعد]
(إيونون) يبدو أنك شربت كثيرًا بالأمس.
هل أنت بخير؟
(لي يونغ) نعم، لا بأس
(إيونون) لكن هذه الأيام يا أصدقائي
لقد لعب بشكل جيد دون أي إزعاج.
يوجد أستاذ هناك أيضًا، لكنه لا يريد التحدث.
[ابتسامة إيونون الخفيفة]
صحيح يا أستاذ؟
هل كنت متفاجئاً قليلاً بالأمس؟
(جونغمين) إذن
يبدو متعة؟
إنه مثل تناول عشاء الشركة مع هذا النوع من الذوق، أليس كذلك؟
لكن يا ايونج
نعم؟
الأم تسمم الحمل
وكانت البيانات متفرقة بعض الشيء؟
[صوت وصول المصعد]
[موسيقى فكاهية]
حوالي 20 حالة أخرى
ماذا عن تلخيص ذلك؟
(جونغمين) جيد، أليس كذلك؟
(لي يونغ) نعم!
[صوت إغلاق المصعد]
[مرونة إيونون السخيفة]
إنها ليست مزحة أن تتظاهر بأنك رائع
لا أعرف ماذا يوجد بالداخل
(إيونون) ألا تكرهين ذلك أكثر؟
(لي يونغ) لا، أنا أحب ذلك.
[صوت وصول المصعد]
حظا سعيدا
[تنفس إيونون السخيف]
هذا السيد.
[صوت زر جهاز الموجات فوق الصوتية]
أوه، الأم، انتظر لحظة.
وقال انه سوف يكون هنا قريبا
ما الخطب؟
اه...
سيكون الأمر على ما يرام
سيكون الأمر على ما يرام، نعم
[صوت فتح الستار]
(إيونون) لماذا، ماذا يحدث؟
(اليابان) مدرس
أنت امرأة حامل في الأسبوع 12. على الموجات فوق الصوتية،
أعتقد أنني أستطيع رؤية تومر في أوباري.
ماذا؟
جسم الأم
اسمحوا لي أن أتحقق من شيء واحد فقط.
نعم
[صوت زر جهاز الموجات فوق الصوتية]
(يونون) هل تتحدث عن هذا؟
(جاييل) نعم، هذا
(إيونون) هذا
أنبوب؟
(اليابان) نعم؟
[تنهيدة إيونون]
[صوت زر جهاز الموجات فوق الصوتية]
(إيونون) وهذا
أنبوب كبير بعض الشيء
[موسيقى فكاهية]
(جاي) آه...
[تنهد تايريم الخفيف]
آسف، آسف
جسم الأم
هل واجهت صعوبة في الذهاب إلى الحمام هذه الأيام؟
(مينهي) نعم، كنت في الأصل
كان لدي بعض الإمساك.
لقد أصبح الأمر أسوأ قليلاً هذه الأيام.
على أية حال، عندما أرى الطبيب لاحقًا
كنت سأخبرك
سأعطيك بعض الملين.
ما يمكنك تناوله أثناء الحمل
شكرا لك
ولكن كل شيء يظهر على الموجات فوق الصوتية.
[ضحكة إيونون]
نعم، سأراك لاحقًا في العيادة الخارجية.
(مينهي) نعم
[صوت فتح وإغلاق الستائر]
(إيونون) [تنهد] المعلم إيوم جاي إيل
في هذا الوقت المزدحم بالعيادات الخارجية
هل اتصلت بي لكي آتي لرؤية البراز؟
آسف
ورم مسخي المبيض الذي رأيته في كتاب
والشكل هو نفسه تماما...
لكن هل فاتني ذلك؟
أوه، ليس هكذا.
ثم؟
ورم لم يسبق له مثيل من قبل
فجأة أصبحت بهذا الحجم؟
[إيونون تضحك]
(إيونون) لا، أيها المعلم إيوم جاي إيل
بدأت أفكر أنني أستطيع رؤية الورم.
أليس هذا غريبا؟
(جاي) آه...
نعم
آسف
اعتقدت ليس أيضا
هذا هو...
(إيونون) هناك العديد من الأمهات اليوم
إذا زاد وقت الانتظار للمرضى الخارجيين
هل تعلم كم عدد الشكاوى؟
(دوون) أيها المعلم، سأعلمك جيدًا.
لقد كنت ألعب دور Supervice للحظة
حدث شيء ما في مركز الولادة، فذهبت إلى هناك.
آسف
المعلم إيوم جاي إيل
انتظر الأم في الداخل، اذهب بسرعة.
ماذا تفعل?
[المصدر: 의 한숨]
اذهب
[تنهيدة إيون وون الخفيفة]
[산뜻한 음악]
[صوت خطوات تجري]
(도원) 안녕하세요
[ابتسامة دو وون الخفيفة]
[صوت محادثة بين داون والأوصياء]
(الصبي) أمي، متى ستقابلين أخاك الصغير؟
- (الأم 1) الآن أنا فقط بحاجة إلى النوم لمدة ثلاث ليال.
- (الطاقم الطبي) سوف ننقلك إلى غرفة الولادة.
أمي، من فضلك خذي نفسا عميقا.
هذا هو السبب في ذلك
بادئ ذي بدء، مكافآت تفضيلية
(정민) 서빅스 캔서 있는 진경혜 산모
أفضل ما في الأمر هو الحصول على بطاقة الائتمان
ما الذي تبحث عنه؟
أفضل ما في الأمر هو الحصول على المال
يرجى التحقق
اه نعم
(정민) 동의서는 우리가 받는다고도
تحدث معي
(سابي) نعم
بالمناسبة يا أستاذ
ما الذي تبحث عنه؟
(정민) 응، 첫째가 브릿지라
أفضل ما في الأمر هو الحصول على المال
أنا تحت التخدير العام.
هذا هو ما يجب أن تعرفه عني
آه، بيو نام كيونغ
ما هو الرقم 3 الذي قمت به؟
[صوت إشعار الهاتف الخليوي]
أوه، آسف
هل هو بخير إذا لم أذهب؟
- نعم؟
- حان دور زوجتك.
(سابي) آه..
نعم، دعنا نذهب
[صوت تشغيل الماوس]
(جاوي) أوه، هذا صحيح
هذه انتكاسة، أليس كذلك؟
(사비) نعم، نعم
3 نصائح أساسية
لقد تابعت هذه المرة
خرج CA125 إلى حوالي 123.
في APCT والصدر CT
رأي ريكر واضح.
(جاوي) نعم، نعم، نعم
(سابي) ماذا علي أن أفعل؟
[يتنهد جهوي بقلق]
- 내가 잘 말씀드릴게
- (سابي) نعم
ما هو جدولك اليوم؟
جراحة الورم العضلي في الساعة الخامسة.
مع تاريخ السكتة الدماغية
هل تتناول الأسبرين؟
رأيت طبيب أعصاب.
أفضل ما في الأمر هو الحصول على بطاقة الائتمان
لقد تلقيت خطر المكتب.
رائع، مثالي
- نحن...
- وهذا سابي كيم.
(جايهوي) نعم، هذا صحيح، المعلم كيم سا بي
أنا آسف
أوه
[ضحكة جهوي السعيدة]
لكن السيد سابي كيم
هذه الجراحة
أعلى من 50 نقطة مئوية
50؟
[يتنهد جهوي]
إذن سيستغرق الأمر ثلاث أو أربع ساعات؟
(جايهوي) هذا صحيح
ولكن إذا كنت ترغب في تقليل فرصة تكرار الإصابة بالورم الليفي، فهذا هو الوقت المناسب.
ما يمكنك رؤيته
لأنه من الأفضل التخلص منه قدر الإمكان.
(سابي) آه..
نعم
[تنهد سابي الخفيف]
هذا هو ما تبحث عنه
محبط بعض الشيء، أليس كذلك؟
نعم لبضع ساعات
هذا هو المكان المناسب لك
ما هو الخطأ في هذا
لا يوجد شيء درامي في هذا الأمر.
نعم، هذا هو الحال
انها مملة بعض الشيء بالرغم من ذلك
هاه؟
(سابي) أوه، هذا ليس كل شيء...
[ضحك جهوي]
(جايهوي) إنه ممل، هممم
[ابتسامة جهوي الخفيفة]
اه ولكن
هل هذا شيء جيد؟
انظر
لقد اعتدت على ذلك بالفعل.
أنت تقوم بعمل رائع.
أوه، هكذا... هل ستذهب؟
ثم
[موسيقى هادئة]
(جهوي) إذن
حظا سعيدا في الجراحة في وقت لاحق.
عمل جيد
[تنهد]
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
(سابي) اه
ما هي القائمة؟
الذهاب الآن
هل أنت هناك بعد؟
[صوت إشعار الهاتف الخليوي]
- (لي يونغ) الجو دافئ الآن.
- (نانجينغ) كم عمرك؟
لا، لا، لن أفعل ذلك، آسف.
صديق أخيك؟
إذن يجب أن تكون محامياً؟
لا، حسنا.
الحديث عن القيام بذلك، اه
ارسل لي رقمك وشكرا
[صوت نهاية المكالمة]
(سابي) هل ستذهب في موعد أعمى مرة أخرى؟
(نانجينغ) احصل على الاهتمام
(سابي) الشهر الماضي أيضًا
ألم تقل أنك ذاهب في موعد أعمى؟
- لقد انفصلنا في ذلك الوقت.
- الآن؟
الآن نحن منفصلون تماما
(لي يونغ) سوف نلتقي مرة أخرى وإلى الأبد
(نامكيونغ) أليس كذلك؟
انها حقيقية هذه المرة
قلت أنك تواعدت لمدة 7 سنوات، أليس كذلك؟
لا بد أننا انفصلنا حوالي 70 مرة.
ليس 70 مرة، ولكن حوالي 50 مرة؟
آه، جاي إيل إيوم، لماذا لا تأتي؟ أنا جائع.
(اليابان) أنا هنا!
لقد وصل tteokbokki الدافئ!
[موسيقى منعشة]
لقد قمت بعمل عظيم، اه
تكوين جيد
من أمر بهذا؟
- (نامكيونغ) أنت أمرت بذلك، أليس كذلك؟
- (اليابان) نعم
(نامكيونج) هل هذا مدح للذات؟
لقد طلبت كل هذا كمجموعة على أي حال.
أعتقد أنها كانت فكرة لطلبها كمجموعة.
الآن، الآن
- نحن نأكل كل أموالنا الخاصة.
- واو
- (لي يونغ) ماذا عن أقدام الدجاج؟
- (جاي إيل) آه!
ومن هنا
نامكيونج، سوف يكون هناك ثقب في هاتفي.
ألا يمكنك الاتصال بصديقك؟
(لي يونغ) لقد انفصلا لبعض الوقت
إلى الأبد؟
- هذا الشهر فقط وإلى الأبد
- مهلا
(جائيل) هل هو يتواعد؟
لا أستطيع معرفة ما إذا كانوا لا يتواعدون
إذا سألتني، يقولون دائمًا أنهما انفصلا
أم، هذا ليس حار؟
(سابي) واحد أصلي، واحد ذوق جيد
(نامكيونغ) أنت أمرت بذلك.
بعد أن أمر جيغر جي بذلك،
لماذا هو عدواني جدا؟
- هل لأننا انفصلنا؟
- (لي يونغ) لقد انفصلا لبعض الوقت.
للأبد؟
هذا الشهر فقط وإلى الأبد
مهلا!
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
(اليابان) نام كيونغ آه، اتصلي بي
لماذا مرة أخرى يا أمي؟
(نانجينغ) ساقا العمة مخدرتان
لماذا تسأل طبيب أمراض النساء؟
لا أعرف
لا، كيف أعرف ذلك؟
أمي، يجب أن أذهب إلى الجراحة، أغلقي الخط.
[نغمة نهاية المكالمة]
(سابي) هل أنت أمي؟
(نامكيونغ) اه، إذا قال شخص ما أنه مريض،
أنا دائما على الهاتف
اه، لا أستطيع هضم جدتي، لذلك سأتصل بها.
عمتي تسعل على الهاتف.
ماذا أعرف؟
لماذا أنت صارم وغاضب جدا؟
(نامكيونج) هل تأكلين الأرز دائمًا فقط؟
هل تنام جيدا؟
لماذا لا أستطيع النوم، أليس الجو باردا، أليس ساخنا؟
[تنهد متعب]
أليست والدتك هكذا؟
(لي يونغ) ألا تتصلين بأمي؟
هل اللامبالاة وراثية أيضاً؟
أنت تبدو مثل والدتك، أليس كذلك؟
نعم، أمي كانت جميلة.
[ابتسامة نانكيونج الخفيفة]
ولم تكن أمي مهتمة بشكل خاص أيضًا.
أعتقد أن السبب هو أنك مشغول.
- والدتك أستاذة.
- كيف عرفت؟
(نامكيونج) أم، البروفيسور جو جون مو قال ذلك؟
وهو أستاذ في مستشفى جامعة بوميونج.
أبي الذي يدعو
ذهبت والدتي إلى مستشفى جامعة سامهو منذ وقت ليس ببعيد.
هل أنتما طبيبان؟
ثلاثة أشقاء أكبر سنا
يا عائلة الأطباء.
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
[تعجب لي يونغ الغاضب]
نعم
أوه، لماذا تستمر في قول ذلك؟
حسنا
سأذهب
[صوت نهاية المكالمة]
(جاييل) ألا تأكل؟
[تنهد]
وما زلت أفشل اليوم أيضًا
(جويون) لأن المعلم المتدرب يستمر بالفشل
المرضى لا يشعرون بصحة جيدة
أشعر بالسوء أيضا
لا يزال، المعلم المتدرب
لا تقل الكثير
هل هو ABGA مرة أخرى؟
(جويون) نعم
و
التنصت أيضا.
[تأثير صوت مرح]
(جيون) لقد طعنت الذي على اليمين عدة مرات.
سوف يضر قليلا.
[موسيقى خفيفة]
[تنفس لي يونغ الغاضب]
آسف
[تنهد المريض]
هنا المعلم
لن يؤذيك على الإطلاق
(المريض) حقا؟
لا
سوف يتألم قليلا.
لأن هذا كان في الأصل مؤلمًا بعض الشيء
(المريض) آه، نعم...
[تنفس المريض الخائف]
(درجة الحرارة) المعصم
لم أتمكن حقًا من رؤية أي أوعية دموية.
هادئ
(درجة الحرارة) آه...
لم أحاول هذا
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
في كتاب دوجاليس بيديس أرتيري
أمسكها بيد واحدة و...
آه!
حقا
(لي يونغ) لا يزال لدي الكثير من المرضى.
لدي الكثير من العمل للقيام به
أحتاج إلى الإسراع والذهاب
(درجة الحرارة) أنا آسف
ثم من فضلك قل لي ماذا أفعل
هل تفعل ذلك؟
لقد تم ذلك
مجرد البقاء ساكنا، وهذا يساعد.
حسنًا، يمكنني على الأقل رفع السرير قليلًا...
(لي يونغ) لا تخبرني فقط
ابق بعيدا!
[صوت فتح الباب]
[صوت إغلاق الباب]
[تنهد لي يونغ]
[موسيقى ثقيلة]
[تنهد]
(دو وون) المعلم أوه آي يونغ
(لي يونغ) أعرف
هذا كل شيء
ها، أنا مشغول جدا
لقد كنت خارجًا عن ذهني لدرجة أنني لم أعرف حتى
على أية حال، فإنه لا يزال خارج.
حتى أمام المريض
آسف
لكن
(لي يونغ) لقد ارتكبت خطأ
وبخني المعلم المتدرب أيضًا.
فقط قل أنك لا تستطيع أن تفعل كل شيء
لو لم أستطع فعل ذلك، لبقيت هادئًا.
لقد شعرت بالحرج لأنني لم أتمكن من القيام بذلك.
أنت تقول أشياء مثل هذا وذاك.
ومن لن يوبخني؟
إذا كنت ستوبخني، اتصل بي بشكل منفصل.
لا بد لي من توبيخهم واحدًا لواحد.
كنت غاضبا في ذلك الوقت
لم يكن لدي حضور ذهني للقيام بذلك.
[موسيقى هادئة]
بسبب المعلم أوه آي يونغ
المرضى للدكتور تاك جيون
أنت لا تريد أن تعالج
(دوون) بالفعل في جناح أمراض النساء
لا بد أنه كانت هناك شائعات
أنت متدرب، هاه؟
المتدرب الذي أمضى في المستشفى أقل من ثلاثة أشهر
آسف
ألا يمكنك تحمل ذلك عندما تكون غاضباً؟
هل عليك أن تسكب كل شيء للتخلص من غضبك؟
- نعم
- (دوون) مهلا!
[تنهد خفيف]
لا، سأصلح الأمر.
[تنهد]
(دوون) أنت لم تضغط عليه.
(لي يونغ) آه
[تنهد ضوء دوون]
(دوون) لا بد أنك متعب جدًا.
لقد رفعت صوتي قليلا فقط.
أنا آسف، هل أنت مجنون؟
إنه ليس شيئًا يجب أن تغضب منه.
إنه ليس شيئًا يجب أن يشعر الأصهار بالأسف عليه.
لقد استحقت التوبيخ.
لقد اعتذرت أيضًا للمتدرب.
(دوون) أحسنت
أحسنت، أراك في بعض الأحيان
والمثير للدهشة أن أهل زوجي كان لديهم مفهوم.
واو، لقد تجاوزت الساعة 12 ظهرًا بالفعل
[لهث لي يونغ المفاجئ]
لقد تجاوزت الساعة 12 ظهرًا حقًا
لماذا، هل أنت سنو وايت؟
(دوون) هل هي سندريلا؟
لم يمر يوم أو يومين حتى تجاوزت الساعة 12 ظهرًا
ما الذي أنت مندهش جدا عنه؟
إنه عيد ميلادي اليوم
(لي يونغ) 20 مايو، أوه لي يونغ
لا، الاسم...
هكذا يفعلون ذلك أيضًا
أوه، عيد ميلاد سعيد.
(لي يونغ) هل تعيشين في نفس المنزل ولا تعرفين تاريخ ميلادك حتى؟
أنا آسف، أنا في الأصل
أنا عادة لا أحتفل بأعياد ميلاد الآخرين.
خصوصا وأنني عذراء في القانون.
قل لي ماذا تريد
سأشتريه لك
- حقا؟
- (دوون) نعم
ثم لا تعطيني هدية.
ألا يمكنك أن تمنحني أمنية واحدة فقط؟
حسنًا... استمع إليها.
أوه، هل ستفعل ذلك فحسب؟
[ضحكة داون]
(دوون) حسنًا، سأفعل ذلك.
فقط حتى أعود إلى المنزل
(لي يونغ) لذا، فقط حتى تصل إلى الطابق الرابع عشر.
فقط قل "نعم"
[صوت وصول المصعد]
[موسيقى حية]
[صوت زر المصعد]
ماذا تفعل، لا ركوب؟
- اشتري لي الطعام.
- نعم
الجينسنغ البارد
(دو وون) في نهاية الأسبوع القادم، أخي وزوجة أخي
لقد قررت أن تأكله، ثم سأشتريه.
(لي يونغ) السيد...
دعونا نشاهد فيلما
نعم
(دوون) ليلة الجمعة
سأقوم بإعداد Netflix والبيرة.
اخرج إلى غرفة المعيشة
[تعجب لي يونغ المندهش]
هل يمكنني أن أحب ذلك؟
[موسيقى هادئة]
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
OST "الحياة كرئيس"]
نعم
[صوت وصول المصعد]
إذا كنت تريد أن تكون غير مريح معي
أنا أفعل ذلك
[صوت زر قفل الباب]
[صوت تشغيل قفل الباب]
[صوت فتح الباب]
[صوت إغلاق الباب]
[صوت تشغيل قفل الباب]
[زقزقة الطيور]
فقط اذهب متأخرا قليلا اليوم
لدينا شيء لنفعله
[تثاؤب الراهب]
[موسيقى هادئة]
[موسيقى عيد ميلاد سعيد]
(جويونغ) ♪ عيد ميلاد سعيد ♪
♪ عيد ميلاد سعيد ♪
♪ حماتي الحبيبة ♪
- (جويونغ) ♪ أخي الصغير ♪
- (سونغوون) ♪ أخت الزوج ♪
(معًا) ♪ عيد ميلاد سعيد ♪
[هتافات جويونغ]
[موسيقى هادئة]
(جويونج) الفرنسية، الفرنسية، الفرنسية
[نفخ فم لي يونغ]
(جويونج) عيد ميلاد سعيد
(دوون) عيد ميلاد سعيد
هام، في أي صباح ستبدأ حفلة عيد الميلاد؟
أنت لا تعرف أبدًا متى سيعود كل منكما إلى المنزل ليلاً.
ومع ذلك، فهو عيد ميلادي، لذا يجب أن أتناول حساء الأعشاب البحرية.
هل التقطت صورة؟
يجب أن أرسلها إلى والد زوجي.
(جويونغ) أوه، هذا صحيح
[صوت مصراع الكاميرا]
(Jooyoung) مهلا، ابتسم، ابتسم
آه، جميلة
[صوت مصراع الكاميرا]
أحتاج إلى إظهار بعض المجاملة لوالدي.
بدلا من أمي وأبي
قام بإعداد طاولة لعيد ميلاد أخيه الأصغر.
هل فعلتها أختك؟ لقد فعلها صهري
اختي كيف عرفتي؟
إنه لذيذ، والتوابل مناسبة تمامًا.
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
[تعجب سيونج وون بسعادة غامرة]
نعم هل رأيت الصورة؟
[ضحكة مشرقة]
يقولون عيد ميلاد سعيد
شكرا
(Jooyoung) إنه يشبه والدته
أنت تحب حساء الأعشاب البحرية الذي يحتوي على الكثير من اللحوم.
لقد طهيها صهري جيدًا.
والد الزوجة كيف حالك؟
أنا أعتني جيدًا بالأخت يونغ.
(Jooyoung) أوه، أبي، هل أنت بخير في العمل؟
عم تشيولمين، نحن لسنا أصدقاء بعد الآن
أنت الرئيس
تعلم جيدًا من الأسفل
توقف عن قول أنك آسف
وبفضل فشل والده، عاد إلى رشده.
نعم
سأذهب إلى بوسان في وقت ما، اه.
أوه، انتظر لحظة.
مهلا
مهلا مهلا
(لي يونغ) أوه
أوه؟
اه
نعم حسنا
(جويونغ) آه...
أكلت جيدا
[صوت نهاية المكالمة]
- (سونغوون) هل أكلت كل شيء؟
- (دوون) نعم
سأعود
(سونغوون) اعتني بنفسك
[صوت فتح الباب]
هل لدى الجميع أي هدايا عيد ميلاد؟
(سونغوون) آه، هدية
[صوت إغلاق الباب]
لا أعرف ماذا تريد زوجة أخي.
لقد وضعته في حسابي البنكي
لا أعرف، لكن صهري يعرفني أفضل.
شكرا لك يا أخي.
الزوجان جسد واحد
هدية أيضا
[تنهد لي يونغ]
أوه، عيد ميلاد سعيد لي يونغ!
[صوت إغلاق الباب]
(نامكيونج) قال توك: عيد ميلاد سعيد.
(سابي) لا تخبرني مقدمًا
تهانينا، لي يونغ آه!
(لي يونغ) شكرا لك
[رنين الهاتف المحمول بشكل مستمر]
(اليابان) عيد ميلاد سعيد لك
مهلا، لم يكن لدي الوقت للذهاب لشراء هدية.
دعونا نحتفل بشكل صحيح في المرة القادمة
[موسيقى حية]
(نانجينغ) الماشية الحية
هذا هو العطر الأكثر شعبية.
[صوت فتح الباب]
(سابي) لي يونغ آه، عيد ميلاد سعيد
[صوت إغلاق الباب]
لا أعرف ما الذي يعجبك بعد
تهانينا
[صوت فتح وإغلاق الباب]
آه، في مثل هذه الأوقات، يعمل الأمر بشكل جيد مرة أخرى.
[صوت ترك الهاتف الخلوي]
(الأم 2) هذا صحيح، أليس كذلك؟
هذا كل شيء
(الأم 2) إنها ابنتك، أليس كذلك؟
سمعت أن أحلام الجنين وأشكال الكمثرى حقيقية، أليس كذلك؟
(جاي إيل) سأبقي ساقي مغلقتين
إنه غامض، رغم ذلك.
إنه مثل الابن
لا!
لا يمكن أن يحدث ذلك
هل أنت متأكد؟
نعم
[تنهد الأم 2]
(الأم 2) أيها المعلم، أريد أن ألقي نظرة على تلك الابنة.
أنا أعاني في عمر 44 عامًا.
يرجى النظر مرة أخرى
[تنهد الأم 2]
هذا صحيح يا بني
أنا جيد في النظر إلى الجنس.
أنت لم ترى ذلك خطأً، أليس كذلك؟
ركله
[تأثير الصوت التأكيد]
إنه بالتأكيد مختلف عن وقتهم.
هذا صحيح
(اليابان) اكتب...
اه بالطبع يا أمي.
أعتقد أنني سوف أتحقق من ذلك مرة أخيرة.
- (الأم 2) أوه، نعم.
- نعم
(اليابان) مدرس
مرة أخرى، مرة أخرى؟
حسنا، فقط تحقق.
[ضحكة محرجة]
[موسيقى خفيفة]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
جسم الأم
هذا صحيح يا بني
(جاي إيل) أليس كذلك؟ أوه، هذا صحيح!
(الأم 2) أوه، أنت لست ابنتك حقًا؟
(أونمي) نعم، تمامًا كما قال المعلم هنا.
إنه ابني الحقيقي
[رثاء الأم 2]
(الأم 2) أوه، ماذا علي أن أفعل؟
أربعة أبناء، آه، ماذا علي أن أفعل؟
[صوت بكاء الأم 2]
(اونمي) عند الرفع
على الرغم من أن الأمر قد يكون صعبًا، إلا أنه إذا كان لديك العديد من الإخوة،
كما أنها ممتعة وجيدة، أليس كذلك؟
نعم، وإذا كنت الأصغر
يجب أن يكون لديك الكثير من السحر مثلي.
هذا كل شيء!
(تيريم) [يضحك] آه، لا يزال
الطفل بصحة جيدة
شكرا لك على عملك الشاق
[تنهد الأم 2]
(جائيل) كانت الأم متحمسة للغاية.
فقط في حالة
(اونمي) أوه، أستطيع رؤية الجنس بوضوح الآن.
(جاييل) نعم، لقد فهمت الفكرة حقًا.
(اونمي) إذن
مهلا، تهانينا
اه، دعونا لا نرى بعضنا البعض مرة أخرى اليوم.
- مهلا، سأغادر.
- (مقيم في اليابان) نعم
شكرا لك
نعم!
(مينجون) أمي!
اه، حرر شبكة wifi!
أوه، سريعًا، يتم الآن بث المباراة!
(لي يونغ) عندما راجعت الفيديو
ولحسن الحظ، لا يبدو أن السرطان قد انتشر كثيرًا.
- (مينجون) أوه، بسرعة!
- الجراحة لن تستغرق وقتا طويلا.
- (مينجون) الآن!
- (سيجين) ولد...
(لي يونغ) عندما تظهر نتائج الخزعة بعد الجراحة،
- (مينجون) الآن
- (لي يونغ) ما هو نوع السرطان؟
سأخبرك بالمرحلة بالضبط.
- (مينجون) أوه، بسرعة.
- (سيجين) مهلا، فقط ابق ساكنًا.
تحتاج إلى المشي كثيرًا بعد الجراحة.
لا توجد التصاقات معوية.
- (مينجون) أمي!
- تجلط الدم شائع بشكل خاص في الساقين.
- حتى لو استلقيت ونقرت بقدميك
- (مينجون) أوه، بسرعة!
من الأفضل أن تفعل الكثير.
(سيجين) أكتب، أنا أفهم!
[تنهد سيجين]
(سيجين) هذا كل شيء، هذا يكفي
[ضحك مينجون]
[تنهيدة سيجين العميقة]
(مينجون) واو
لكن المعلم
(سجين) الجراحة هي أيضًا عملية جراحية.
بعد تلقي التخدير العام
سمعت أن هناك أشخاصًا يموتون دون أن يتمكنوا من الاستيقاظ.
رأى الأخ الأصغر لصديق عمي ذلك.
(لي يونغ) اه...
من المحتمل أن يموت
لا أستطيع أن أقول أنه غير موجود على الإطلاق.
قبل الجراحة لمنع حدوث ذلك.
لقد قمت بالكثير من الاختبارات.
لم تكن هناك مشكلة على الإطلاق
(سين) اه...
أوه، لأن والدها ليس في كوريا.
هل لأنني قلقة؟
أحلامي لم تكن جيدة جدًا في الأيام القليلة الماضية.
لدي كل أنواع الأفكار.
(لي يونغ) آه...
يستيقظ الجميع جيدًا بعد الجراحة، أليس كذلك؟
نعم، عادة بعد الجراحة
سأتصل بك بالاسم
ثم يستيقظ الجميع بخير.
حقًا؟
ثم الرجاء الغناء بصوت أعلى قليلا
نا سي جين! مثل هذا
[إبتسامة سيجين الخجولة]
(سيجين) إذا كنت لا تزال لم تستيقظ
من فضلك اتصل بي غو مين جون.
اه نعم
(سيجين) بالطبع
يجب أن تغنيها بصوت عالٍ.
نعم، أنا أفهم
[صوت بث اللعبة]
(سيجين) اذهب مين جون!
كم مرة تقول لك أمي؟
ليس الأمر وكأننا الوحيدون هنا
ألا تطفئ الصوت؟
أوه؟
(مينجون) اه، حسنًا.
[تنهد سيجين]
أوه، آسف في كل مرة.
لا بأس، لا تأسف.
كأم، لا أستطيع أن أشعر بالألم بشكل مريح.
لا تعتذر عن ذلك.
شكرا لك
أنا آسف
الطفل لا يزال صغيرا
نحن في نفس العمر
كلاهما يبلغان من العمر 10 سنوات
يا بلدي، أرى.
(سيجين) واو
اعتقدت أنك أختي الكبرى لأنني كنت ناضجة جدًا.
[صوت فتح الباب]
(جونمو) مرحبًا
- (لي يونغ) لقد شرحت كل شيء.
- (جونمو) أوه
سأقوم بعمل جيد في الجراحة
أراك لاحقًا في غرفة العمليات، نعم.
نعم، ها جونغ إيم، كيف تشعر؟
انها مجرد مثل هذا
أستاذي أنا...
نعم مضاد للسرطان؟
(جونمو) اه...
عدد خلايا الدم البيضاء لم يرتفع بعد.
أعتقد أن الأمر سيكون صعبًا بعض الشيء الآن.
(جونجيم) أوه، حقًا؟
(هيمين) إذن، هل سأحتاج إلى دخول المستشفى مرة أخرى؟
كم يوما؟
أولا، حقنة لزيادة المناعة
الحصول على ضرب قليلا
سأجري فحص دم آخر غدًا.
نعم
[تنهد جونمو]
(جونمو) أربع عمليات جراحية في 10 سنوات
من العلاج الكيميائي إلى العلاج الإشعاعي
القيام بذلك عدة مرات
أعتقد أن جسدي كان متعبًا بعض الشيء.
وخاصة في الدورة الأخيرة
ربما لأن هناك الكثير من الأحداث
يستغرق الأمر بعض الوقت للتعافي.
لم أتمكن من فعل ذلك تقريبًا في ذلك الوقت، لكنني فعلته.
سينجح الأمر هذه المرة أيضًا، حسنًا؟
أوه لا، لا تقلق
(سيجين) لقد أجريت العملية الجراحية جيدًا أيضًا.
والدتي هنا تخضع أيضًا للعلاج الكيميائي.
سنغادر المستشفى بصحة جيدة معًا.
اه، لدي روح الدعابة.
نعم، شكرا لك
(جونمو) نعم، إذًا
مهلا، المعلم
[صوت فتح الباب]
(لي يونغ) نعم؟
(جونغ هيون) من أنت أيها المعلم كي أون مي؟
[صوت إغلاق الباب]
أوه، ذهبت إلى الجراحة؟
أرى.
(جونغ إيم) أكتب، اه...
أنا آسف.
هل يمكنني أن أطلب منك معروفا؟
[موسيقى هادئة]
كي إيون مي مثل المعلم.
لماذا لا يأكلها صديقك؟
ولا يأكل إلا عندما تطعمه أمه.
ليس طفلا
إنه طفل، عمرك 10 سنوات
10 سنوات هي أيضًا 10 سنوات.
[تنهد لي يونغ المذهول]
(نانجينغ) مرحبًا
- من هو؟
- ابنة المريض
طلب المريض ذلك
(نانجينغ) آه
[مرونة نانجينغ المنعشة]
[صوت إشعار الهاتف الخليوي]
سيدتي، هذا الإعلان اللعين حقيقي.
فقط افعلها أولاً
[موسيقى فكاهية]
(نامكيونغ) هاه؟
(لي يونغ) اتصل بصديقك أولاً
إذا كنت ستنتظر هكذا
أوه، لا؟
أنا لا أنتظر أن يتصل بي، ماذا تقول؟
(نامكيونج) هل تريد بعض الماء؟
(لي يونغ) نعم
[نغمة اتصال المكالمة]
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
لقد تفاجأت!
اعتقدت أنها كانت غرفة الولادة
حسنًا، لنفترض فقط أنني اعتقدت أنها كانت غرفة ولادة.
[صوت نهاية المكالمة]
[صوت ترك الهاتف الخلوي]
[تأثير صوت تشغيل البرنامج]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(سابي) سأدخل.
[صوت فتح الستار]
المريض لي أوك-سون
أحاول الحصول على موافقة لإجراء عملية جراحية.
يرجى إغلاق الستائر.
(سابي) آه، نعم
[صوت ضرب الستارة]
سأجري عملية جراحية لهبوط الرحم غدًا.
يا إلهي، صوت هذا الرجل مرتفع جدًا
(ابنة أوك-سون) آه، أمي
W، W، يبدو أن الجميع يلاحظون.
ماذا؟
هل هذا طفل ذو رحم؟
هذا ليس شيئا تخجل منه
كم مرة أقول هذا؟
جلست وقلت أنني لا أعرف أي شيء.
القاعدة التي تدعي خلاف ذلك
لا أعتقد ذلك في قلبي
حقا، أنت مثل هذا الرجل المذكر.
أمي، لقد دخلتي المستشفى لإجراء عملية جراحية.
(ابنة أوك-سون) لا يمكن إلغاء هذا بعد الآن.
صحيح يا معلم؟
أليس هذا صحيحا؟
[موسيقى خفيفة]
إنه لأمر جيد أن تفعله
إذا عشت سأعيش وحدي.
أوه، لماذا يقومون بكل هذه العمليات الجراحية؟
يا أمي، يقولون إنها عملية جراحية بسيطة.
ماذا تفعل أثناء كبح الألم؟
أشعر بعدم الارتياح
هذا صحيح، هذه ليست عملية جراحية كبرى.
في الرحم
ارفع الجزء الذي سقط
(أوكسون) يا إلهي
يرجى التزام الصمت، أستطيع سماعكم جميعا.
كل ما عليك فعله هو ربطه بعد الجراحة والتأكد من صيانته.
لقد خرجت على الفور.
أوه، أتمنى لو لم أفعل ذلك.
أوه، لا بأس أن تموت أيضاً
واو، لا أعرف لماذا كانت رخيصة جدًا.
(ابنة أوكسون) آه، أمي!
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(سابي) المريض لي أوك-سون.
برولابس، ذلك...
المريض من بوسان
(سابي) نعم من العملية الجراحية
لقد شرحت كل شيء، بما في ذلك استمارة الموافقة على الجراحة.
نعم، اه، عمل جيد.
- لكنهم قالوا أنهم لم يجروا عملية جراحية.
- (جهوي) ​​هاه؟
(ممولة من القطاع الخاص) لم تقم بالتوقيع على نموذج الموافقة.
ربما بسبب الوصي
أعتقد أنك اضطررت للمجيء.
نعم؟ لا
هل قطعت كل هذه المسافة إلى سيول وأجريت الاختبار؟
نعم، WBC وCRP طبيعيان.
هناك خصم في يوم البازار.
الأمر الفاسد شديد.
ثم عليك أن تفعل ذلك
لماذا؟ لماذا، لماذا لا تفعل ذلك؟
هل تشعر بالخجل من مرضك؟
لا تريد أن يعرف الناس من حولك
يا بلدي
لا يوجد مرض مخجل في العالم.
يمين؟
(جاوي) اه...
ثم
نحن هنا
- الحب هو المعلم
- وهذا سابي.
(جاوي) أوه، نعم، آه...
معلمنا المفعم بالحب سابي
هل ستكتب تعهد التسريح الخاص بك؟
اسمحوا لي أن أسألك على الفور.
لا
(جايهوي) أعتقد
هل تعتقد أنه سيكون من الأفضل إجراء عملية جراحية؟
ولكن ماذا نفعل
لا يمكنك إجبارها.
نعم
(جهوي) إذن
من فضلك اسألني مرة أخرى
نعم؟
لقد تم تفصيلي مرتين حقًا.
هل حقا شرحت ذلك بالتفصيل؟
نعم، ولكن
وفي كوريا ثلاث مرات.
(جايهوي) موكشيبا
العلوي الأوسط السفلي
[تنهد خفيف]
ثلاث وجبات في اليوم
[ضحكة خفيفة]
(سابي) نعم؟
[موسيقى فكاهية]
[ضحك جهوي]
(جايهوي) آه، ثلاث وجبات في اليوم
مرة أخرى فقط
نعم، دعونا نحاول مرة أخرى فقط
اه... نعم
افعل لي معروفا
دعنا نذهب، دعنا نذهب
(سابي) آه..
- أجا
- (جحوي) أجا، ثلاث مرات
اه حسنا
أجا
اه، ثلاثة، ثلاثة، ثلاثة، اه
[تنهد سابي]
(هيمين) المعلم
المعلم!
المعلم
هل هذه والدتهم؟
هل تعلم متى سيتم الانتهاء من الجراحة؟
ما هو اسم والدتك؟
[مينجون يبكي]
[موسيقى هادئة]
(هيمين) ما اسم والدتك؟
(مينجون) نا سيجين
هذا نا سي جين.
ناسجين
(سابي) أوه، انتظر لحظة.
[أصوات تشغيل الماوس ولوحة المفاتيح]
(دونغو) انتهت جراحة نا سي جين.
- (لي يونغ) سأنقلك إلى غرفة الإنعاش.
- (درجة الحرارة) نعم
(لي يونغ) يرجى العودة وترك عينة المريض.
أود أن أطلب منكم وصف الدواء المستخدم أثناء الجراحة.
(درجة الحرارة) أنا أفهم
(لي يونغ) نا سي جين
ناسجين؟
[تعجب لي يونج المفاجئ]
(دونغو) صبور!
[تعجب الطاقم الطبي]
(لي يونغ) صبور
لا تتحرك، سوف تسقط.
- (الشعير) الصابر
- (لي يونغ) لا.
(بوري) لا تتحرك أيها المريض.
(لي يونغ) صبور
هذه هي غرفة العمليات، غرفة العمليات.
[تنفس سيجين بصعوبة]
هذا صحيح، أنت مستيقظ، أنت على قيد الحياة
إنه ليس هذا العالم، إنه هذا العالم
لقد اشتريته
[موسيقى هادئة]
[تنفس سيجين المرتجف]
[تنهد لي يونغ بارتياح]
[صوت فتح الباب]
[تنهد ضوء جونمو]
(لي يونغ) أنا آسف، لا بأس الآن
(جونمو) لا، ما الجديد؟
تساءلت لماذا كان الجو هادئًا جدًا اليوم
إنه أوه يي يونج، أليس كذلك؟
آه، أوه أنا يونغ
[تنهد لي يونغ]
(مقيم في اليابان) اه، يا آي يونغ
- دعني أطلب منك هذا.
- (لي يونغ) أنا أكره ذلك.
أوه، من فضلك خذ هذا بالنسبة لي، حسنا؟
أنت تفعل ذلك
(جائيل) يجب أن أذهب إلى غرفة الطوارئ
وصلت الأم التي كان من المفترض أن تأتي.
فقط أخبرهم أن يأتوا لاستلامه من غرفة الطوارئ.
هذا فقط في غرفة المعلم جو دو وون.
يمكنك تركها وراءك!
هو هكذا...
تسون تسون قائلا أنك ستفعل ذلك
[ابتسامة جايل الخفيفة]
آه! اه
[صوت طرق]
(لي يونغ) أيها المعلم، هذا أوه لي يونغ.
لقد أحضرت لك شهادة طبية
[صوت طرق]
[موسيقى خفيفة]
[صوت سقوط حقيبة]
[صوت سقوط قلم]
[تنهد لي يونغ الخفيف]
[تنهد]
[موسيقى متفائلة]
[صوت فتح الباب]
(كيسيون) داون، هل أتيت لرؤية والدة بارك سيول-آه؟
(دوون) نعم
اه، ضغط دمي في المنزل.
قالوا أنها جاءت على أنها 90 من 140.
قمت بإعادة القياس وكانت 78 من 118.
انها في المعدل الطبيعي
لأنه لا يبدو مثل تسمم الحمل
لقد عدت إلى المنزل على الفور
أحسنت
لكن ماذا تفعل إيونمي؟
أليس هناك أي إشعار لأمهات Soojeong؟
آه... انتظر لحظة، ذلك
أنا أستخدم الأوكسيتوسين
آخر Felvik يسمى Finger Tip Soft.
تحدث العقود كل 3 دقائق.
أخبرت المعلمة كي أون مي
سأخبرك مرة أخرى قريبا.
آسف
ماذا تفعل داهي أيضًا؟
خروج الأمهات من الجناح
لم يكن هناك غرزة واحدة؟
[تنهد] سوف أتحقق.
آسف
[تنهد الباخرة]
لقد بذل البروفيسور سيو جيونج مين قصارى جهده للولادة.
لماذا لا أستطيع أن أنجب والدتي؟
ما خطبك يا رفاق؟
تحدث البروفيسور سيو جيونج مين شخصيًا خلال الجولات الصباحية.
واذهب...
أوه مباشرة؟
أوه، أنا مجتهد جدا
على أية حال، اذهب إلى الجناح وألق نظرة، إنها فوضى.
نعم آسف
(كيسون) آه!
وجراحتي الساعة الرابعة
المنقذ يأتي بالتأكيد
أيضًا، جيونغمين، لا تذهب إلى الجراحة.
أقوم دائمًا بإجراء عملية جراحية مع شخص عمره عام واحد.
أريد أيضًا إجراء عملية جراحية مع الرئيس.
سأدخل يا أستاذ
(كيسون) إنه بالتأكيد
[تنهد داون]
(إيون وون) أوه، جو دو وون
حسنًا، هل تعتقد أن هناك 10 جثث؟
[ابتسامة دو وون الخفيفة]
(دوون) أيها المعلم، أنت بحاجة إلي أيضًا
ألست هنا؟
(يونون) أنا؟ لا
هل أنا هنا لأهنئك؟
لقد نظرت إلى بيانات الأطروحة التي أرسلتها لي.
تعامل الأمهات مع هرمون البروجسترون
هل من الجيد أن أقترب منك؟
[ضحكة خفيفة]
شكرا لك
(إيونون) لذا عندما أفكر في الأمر،
أثناء جمع البيانات،
اعتقدت أنه يمكننا الإبلاغ عن النتائج معًا.
فهل يصبح الكثير من العمل؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
لا، دعني أحل الأمر معًا.
نعم، هذا أفضل من العمل مرتين.
أعتقد أنه سوف يتحسن
نعم
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
في ذلك الجناح
اه، دعونا نذهب الآن.
(دوون) نعم
نعم
أوه، سوف أتحقق وأخبرك.
[صوت زر جهاز الموجات فوق الصوتية]
لا بأس
(اليابان) طول عنق الرحم
يتم صيانته جيدًا عند 2 سم.
(الأم 3) أوه، حقا؟
اه الحمد لله
لقد شعرت بألم في المعدة منذ ساعة.
(جاييل) أوه، هل قلت ذلك؟
لا تقلق، كل شيء على ما يرام
إذن هل يمكنني الذهاب إلى الجناح الآن؟
(مقيم في اليابان) نعم
لكن السفينة...
هل أنت جائع؟ هل أنت في الكثير من الألم؟
(الأم 3) اه...
ربما مرة أو مرتين خلال تلك الساعة؟
وشعرت وكأنني أسقط.
اه...
لأنني رأيت ذلك جيدًا
أعتقد أنه يمكنك الذهاب فقط.
[موسيقى فكاهية]
كيف سيكون الأمر لو رأيته مرة أخرى للمرة الأخيرة؟
(الأم 3) لماذا؟ ما هو الغريب؟
لا يعجبك؟
لا
هذا غير صحيح، أكتب...
أم...
فقط للتحقق؟
من الجيد أن تكون متأكداً، نعم
حسنًا، سأتصل بك هذه المرة.
[ضحكة محرجة]
نعم تفعل
[تتنهد داهي]
(داهي) أم جديدة
طول عنق الرحم 2 سم.
(جائيل) صحيح، 2 سم؟
عندما قمت بقياسه، كان 2 سم.
(الأم 3) هل أنت بخير إذن؟
اه لقد كنت خائفة بلا سبب.
(داهي) في الأصل، كنت نائمًا الآن.
في بعض الأحيان تأتي تقلصات الرحم وتذهب
قد تكون هناك مشكلة
لا تقلق كثيرًا واسترخي فقط.
نعم، شكرا لك
شكرا لك يا معلم
(داهي) نعم
أمي، شكرا لك على مجهودك.
(الأم 3) نعم
[تتنهد داهي]
(داهي) سأنام لمدة 3 دقائق فقط
(اليابان) نعم
لكن استخدم المسبار كما تعلمت.
دون أن أضعها في العمق
لقد استرخيت قليلاً وقمت بقياسه.
هل يتم عرض طول عنق الرحم بدقة؟
هذا صحيح
لقد رأيت ذلك بشكل صحيح
نعم، رأيت ذلك الحق.
(داهي) أوه، هذا صحيح، نموذج الموافقة
لم أحصل على نموذج الموافقة يا سيد لي، آه!
[صوت فتح الباب]
(جاي إيل) حظًا سعيدًا!
[صوت إغلاق الباب]
[ضحكة جاييل السعيدة]
(جونمو) أنا سعيد حقًا
اه، لم تكن هناك نقائل مرئية.
سارت الجراحة بشكل جيد.
(سيجين) [مرتاح] حقًا؟
(جونجيم) أنا سعيد جدًا
لقد مرت ساعة
[ضحكة خفيفة]
(جونمو) أوه، بالطبع الشيء الأخير هو
لن أعرف حتى تظهر نتائج الخزعة.
حاليًا، بناءً على مظهر كتلة المبيض،
هل يمكن أن يكون مرتبطًا بسرطان الخلايا الصافية؟
لأنني أفكر في ذلك؟
لكن هذا السرطان
وخاصة الانسداد
إنه سرطان يمكن أن يتطور بسهولة.
ما هو الانسداد؟
أوه، جلطة الدم تسد الأوعية الدموية.
(لي يونغ) هذا هو الوعاء الدموي الذي يذهب إلى الرئتين أو القلب.
إنه أمر خطير للغاية إذا قمت بحظره.
الانسداد خطير حقا.
حتى لو خضعت لعلاج السرطان مثلي
هناك الكثير من الناس الذين يخطئون بسبب ذلك.
لأنه حدث فجأة مثل هذا
(سيجين) أوه، حقا؟
(جونمو) أولاً، مارس التمارين الرياضية بقوة
قد تواجه صعوبة في التنفس
ثم من فضلك اسمحوا لي أن أعرف على الفور
- نعم
- (جونمو) نعم
أوه، والصبر ها جونغ إيم.
تحسنت مستويات المناعة لديك كثيرًا؟
هل يمكنني محاربة السرطان؟
يا إلهي، هل أقوم بالعلاج الكيميائي؟
هل هذا صحيح يا أستاذ؟
نعم
(سيجين) آه، سارت الأمور على ما يرام.
لقد كنت آسف بالفعل لأنني كنت الوحيد الذي أجرى الجراحة.
أشعر بالقلق من أنني لن أتمكن من محاربة السرطان.
لم أستطع النوم جيدا.
سأنتظر حتى الغد وأضع جدولاً.
فكر في الأمر على أنه شحن الآن.
خذ قسطا من الراحة
(متقاعد) شكرا لك يا أستاذ.
(جونمو) نعم
نعم إذن
[جونغ إيم يتنهد بارتياح]
[ضحكة خفيفة]
[موسيقى هادئة]
[صوت المحادثة بين جونغ إيم وسي جين]
(سيجين) يا إلهي، من أنت؟
من هذا؟
هل ابني مستيقظ؟
(سابي) قمت بإعداد غرفة الاستشارة.
لا يوجد أحد هناك
هل ترغب في التحدث معي على انفراد؟
[تنهد]
أوه لا يا سيدي.
سأجري عملية جراحية، لا تقلق.
(ابنة أوكسون) صحيح يا أمي؟
لقد قررت أن تفعل ذلك
[تنهيدة أوكسون]
سوف تشعر أنك بحالة جيدة حقًا بعد الجراحة.
(سابي) هذا له معدل تكرار منخفض في المتوسط.
ووفقا للصحيفة، فإن مستوى الرضا مرتفع للغاية.
أنا معك
هل يجب أن أظهر لك؟
حسنًا، لقد تم الأمر.
ماذا تظن أنني أرى؟
إذا لم تقم بالتوقيع الآن
تم إلغاء الجراحة اليوم
أنا حقا أطلب هذا للمرة الأخيرة.
هل حقا لن تخضع لعملية جراحية؟
[تنهد]
إلى ابني الذي لا يكاد يعيش
حتى أن الطفل يساهم معي
(ابنة أوكسون) أمي!
نحن نفعل هذا أيضا
واو ، هل نختلق الأعذار؟
أوه، هذا...
آه، تسك تسك
أوه، وغيرهم من كبار السن
أتمنى ألا يتم القبض علي بهذه الطريقة وأن أعيش بشكل جيد.
أنا أيضا دقيق في حياتي.
حارس الجسم صلب أيضًا
عشت بهدوء
(سابي) كما قلت،
لا علاقة له بذلك.
الجدات في منطقتنا
نعم لا أعتقد ذلك
لا علاقة له به.
[صوت فتح الستار]
(جهوي) هاه؟
كلكم مخطئون
لا تكن صديقًا لأشخاص مثل هذا
جدة
هل تعلم لماذا حدث هذا المرض؟
لأنك عشت بجد
هذا كل شيء
هذا لأنك عشت حياة صعبة للغاية.
40 سنة
أمسك معدتك مشدودة طوال اليوم
لقد قشرت ثعبان البحر وأرسلته إلى حفل زفاف ابني.
في الليل
[موسيقى هادئة]
أواصل القرفصاء في المطبخ
لقد تزوجت ابنتي لأنها تغسل الأطباق.
لهذا السبب أنت مريض
حسنًا، هل هناك آباء لا يفعلون ذلك كثيرًا؟
(جهوي) ​​إذن
قم بإجراء الجراحة بسرعة واذهب إلى المدينة.
فقط اذهب للتفاخر
لقد عشت حياة صعبة وأجريت عملية جراحية.
الجميع، يعيشون بجد مثلي.
[ضحكة خفيفة]
(أوكسون) تشي
ليس لدى جابداي ما يتباهى به
[ضحكة خفيفة]
سوف نستعد جيداً
(ابنة أوكسون) شكرا لك
[صوت بكاء ابنة أوكسون]
(جايهوي) يا إلهي، آه، إنها رقبتي
(سابي) هذا هو لي أوك سون.
أعتقد أنني أجريت العملية الجراحية بسبب الأستاذ.
(جايهوي) أوه، حقا؟
(سابي) ثعبان البحر والأطباق وذاك.
عندما سمعت ذلك في وقت سابق، كان قليلا
اعتقدت أنه كان TMI
(جاوي) هاه؟
الآن بعد أن أفكر في الأمر، يبدو الأمر وكأنه علاج أيضًا.
إذن هذا يعني أنني قمت بعمل جيد؟
نعم، سوف أتحقق من التقدم بعناية.
نعم
سأشرب القهوة، لكن القهوة، لا.
أنت خارج العمل، أليس كذلك؟
لا، أنا
لأن هناك سلسلة من التلال لدائرة طوارئ الأمومة
سأذهب لرؤيته.
أوه، جراحة جونغمين؟
(سابي) نعم، هذه هي المرة الأولى التي أراها فيها.
لكن ألا يعود الأستاذ إلى المنزل من العمل؟
(جاوي) أنا؟
لدي أيضًا الجراحة المفضلة لدي.
جراحة الأورام الليفية
[ابتسامة جهوي الخفيفة]
(جايهوي) اه، لكن
5 فقط هذه المرة
أوه، لقد تم تأجيل العملية الجراحية في الغرفة رقم 10 كثيرًا اليوم.
يبدأ خلال 30 دقيقة
اه...
هاه؟ أعتقد أنه لن يأتي أحد الآن؟
نعم هكذا
لقد توسلت للتو إلى زميلي المعلم وقد فعلنا ذلك نحن الاثنان.
فقط أنتما الإثنان؟
(جاوي) نعم، ولكن
حسنا، لدي أيضا منظار البطن.
هل هي ثلاثة؟
[ضحك جهوي]
ثم
حتى أنا...
لا
لا يزال...
(جايهوي) مهلا، لا تفعل ذلك، ليس عليك القيام بذلك.
- يمكنك الزيارة في المرة القادمة.
- حقًا؟
أكتب، آه، ولكن
هل أنا بخير حقًا؟
لا، أنا آسف بعض الشيء
ثم...
ثم
سأذهب، حظا سعيدا
[تأثير صوت تشغيل البرنامج]
(جاوي) آه، آه، آه...
أوه، أنت ذاهب؟
اه، حسنا، اذهب.
[تأثير صوت تشغيل البرنامج]
(دوون) أنا آسف يا أستاذ.
هؤلاء ليسوا الأطفال الذين سيفتقدون ذلك اليوم.
كان هناك الكثير من العمل في الجناح وغرفة الولادة.
لا، سوف أوبخك جيدًا.
نعم آسف
[صوت نهاية المكالمة]
[صوت خطوات تقترب]
(اليابان) دق دق
المعلم؟
(دوون) واو، لقد تذكرت القهوة للتو.
كنت أعرف أنك سوف
لقد أعددته مع أكبر واحد.
(دوون) سيسيو-يوب، انتظري دقيقة.
هل ترغب في رؤية الموجات فوق الصوتية مرة أخرى؟
لا
أستطيع أن أرى الموجات فوق الصوتية بشكل جيد الآن.
واو هذا أجمل شيء سمعته اليوم.
(اليابانية) الجنس، طول عنق الرحم
القياسات الحيوية، حجم السائل الأمنيوسي
اعتني بكل شيء
اكتب، الموجات فوق الصوتية الآن في السنة الأولى.
هل يجب أن أراه أفضل؟
(دوون) أليس هذا كافيا؟
مستحيل!
لا يا سيدي.
قلت أنني قمت بعمل جيد حقا اليوم؟
حسنا
(جاي إيل) هل هذا صحيح؟
مع المعلمة إونمي
ورأته المعلمة داهي أيضًا.
وقال أيضًا إنه كان جيدًا في ذلك.
- إيونمي وداهيي؟
- (مقيم في اليابان) نعم
بعد أن رأيت كل شيء
كم مرة أتيت آخر مرة للتحقق؟
أمس واليوم، في كل مرة تأتي وتتحقق
كل الحق
أنا حقا حصلت على كل شيء اليوم
اكتبها
هذا يكفي
أعتقد أنني قمت بعمل أفضل من Namgyeong.
(داون) كان التشخيص صحيحًا.
أنا سعيد للغاية
لا أعتقد أن هذا هو المهم، أليس كذلك؟
نعم؟
لأنني لست واثقا من حكمي الخاص.
وفي النهاية أريدك أن تغطيه
ألم تحلها عن طريق الاتصال بكبار السن؟
اه...
(دوون) إيونمي وداهي
هم عادة أطفال مشغولون.
ولكن كان علي أن أذهب إلى غرفة الموجات فوق الصوتية بسببك.
لا بد أن الأمس واليوم كانا مشغولين وصعبين بجنون؟
هذا مصدر إزعاج
لقد كنت على حق، عمل جيد
أعتقد أنك مخطئ
لا أحد يفكر بهذه الطريقة
الجميع يفعل ذلك أيضًا، هذا مذهل.
[موسيقى هادئة]
لأنني لا أريد تحمل المسؤولية
جعل شخص آخر في المصباح
أخذ وقت الآخرين
هذا غير كفء
ما هو الشيء الصحيح الذي يجب فعله للمضي قدمًا؟
فكر في الأمر بعناية
[تنهد جايل]
المشيمة المنزاحة شديدة للغاية
إذا كان هناك ورم ليفي كبير أمام الرحم
لتجنب ذلك، استخدم شق الرحم.
مع جاي شيب...
لي يونغ آه، هل أنت ميت؟
السائر العقلي ، هاه؟
هذا ما قاله لك الأستاذ
قلت لك أن تخبرني بكل شيء
مرحبًا، أنت لم تشاهد هذه الجراحة أيضًا.
هل تستمع؟
(سابي) هل أنت لن تدرس؟
أنا أدرس هذا الأسبوع المقبل.
(نامكيونغ) يا إلهي
لماذا أنت قلق بالفعل بشأن الأسبوع المقبل؟
لا تقلق بشأن الغد
- (سابي) ما هذا؟
- (نانجينغ) ملفات تعريف الارتباط
أعطتني أمي لأقول شكرا لك.
يا شباب، دعونا نأكل الكعك.
مهلا، بابانجسوني
هل تكره ملفات تعريف الارتباط؟
(جاي إيل) هل سيصمد صديقك كل هذه المدة؟
- ما الذي تتحدث عنه؟
- هذه المرة لن أتصل بك لبعض الوقت.
[حائرة] أنا صديقك
ألا تنتظر؟
هل هذا في انتظار مكالمة إلى غرفة الولادة؟
فهمتها؟
(لي يونغ) مهلا، هل لديك كعكة واحدة فقط؟
(نانجينغ) اشتريه بأموالك الخاصة وأكله
ليس لدي مال
[تنهد]
أنا جشع لأنني لا أملك المال، إنه أمر محزن
(سابي) ما زال
لقد مر وقت طويل منذ أن حظيت بليلة هادئة، أليس كذلك؟
إنه هادئ مثل هذا كل يوم
أتمنى أن لا يحدث شيء سيء
[صوت الإعلان]
(إعلان) الكود الأزرق لأمراض النساء والتوليد
[موسيقى عصبية]
أمراض النساء والتوليد الرمز الأزرق
جناح 101، غرفة 1018، أمراض النساء والتوليد، الكود الأزرق
رمز أمراض النساء والتوليد باللون الأزرق، رمز أمراض النساء والتوليد باللون الأزرق
غرفة 1018، جناح 101
[تنفس جونغ إيم الثقيل]
أمراض النساء والتوليد الرمز الأزرق
(نانجينغ) الرجاء توصيل الخط.
(اليابان) الإبينفرين.
الأشعة السينية المحمولة أيضًا.
(سابي) أبغا يرجى المغادرة
[صوت صفير جهاز قياس تخطيط القلب]
لقد كانت أعضائي الحيوية مستقرة حتى بعد ظهر هذا اليوم.
فجأة قبل ساعة
أثناء مناشدة ضيق التنفس وألم الصدر،
هبوط ضغط الدم
(لي يونغ) لقد ارتفع RR
ثم لم أتمكن من الحصول على العناصر الحيوية الخاصة بي.
تم إجراء الإنعاش القلبي الرئوي لمدة 30 دقيقة.
بعد أن عادت أعضائي الحيوية، قمت بالحضانة.
حتى لو كنت تستخدم قابضات الأوعية الدموية، فإن ضغط الدم لا يزيد.
تم إرسالي إلى وحدة العناية المركزة.
فجأة...
(لي يونغ) وفقاً لفحص الصدر بالأشعة المقطعية،
يشبه الانسداد الرئوي
[تنهد جونمو]
من هو الوصي؟
إنه بالخارج.
- دعونا نطلب منه أن يأتي.
- (القائد الرئيسي) نعم
(جونمو) أم...
أمي
الآن...
من الصعب قليلاً التنفس
أمي لم تمت.
(هيمين) أمي
أنا شخص مريض منذ البداية
لقد كنت أتألم منذ ولادتي.
إنها نفس المرة الأخيرة التي مرضت فيها.
لقد خرجت من المستشفى في ذلك الوقت أيضًا يا أمي.
[تنهد جونمو]
لكن هذه المرة اه...
من سيأتي؟
(جويون) آه، نعم
هناك مؤسسة يتلقى المريض الدعم منها.
سيأتي شخص واحد من هناك.
الأم تستعد مقدما
يبدو أنك فعلت الكثير.
(جونمو) أوه، حقًا؟
اكتب إذن
[تنهد جونمو]
حتى تصل إلى هناك
المعلم أوه آي يونغ معي.
- أنا؟
- (جونمو) نعم، هذا...
ما يحب الاطفال
أثناء تناول الآيس كريم
[جونمو يأخذ نفسا]
[تنهد] هذا وذاك...
يرجى التوضيح
حتى لو كان عمرك 10 سنوات
أنت في السن الذي تعرف فيه كل شيء
اه نعم
(جونمو) أوه، نعم
[تنهد]
[تنهد لي يونغ الخفيف]
[تنفس لي يونغ المرتعش]
أعتقد أن أمي ستذهب إلى الجنة
لا
(هيمين) لأن المعلم لا يعرف
كانت أمي دائما تعاني من هذا القدر من الألم.
لقد خرجت من المستشفى مرة أخرى.
انها حقيقية هذه المرة
هذه المرة أمي
أنت ذاهب إلى الجنة
(لي يونغ) ليس لدي الكثير من الوقت
لذلك، يجب أن أرى وجه أمي كثيرًا.
أمي حقا
هل تموت؟
(لي يونغ) نعم
[بكاء هيمين]
ثم أنا
ماذا يجب أن أفعل؟
لم أفعل ذلك بعد
هل هو طفل؟
حيث سوف تساعدك والدتك
وقال إنه يعرف الجميع.
وقال انه سوف يعود قريبا
[تنفس هيمين المرتجف]
[موسيقى حزينة]
ربما صباح الغد أو في الصباح الباكر مع أمي
هل يمكنني أن أقول وداعي الأخير؟
(لي يونغ) لا تقل أنك لن تفعل ذلك لأنك خائف.
قل ما تريد أن تقوله لأمي
[صوت البكاء]
و
لأن لدي صورة لأمي
أتذكر وجه أمي لفترة طويلة.
أنسى رائحة أمي بسرعة كبيرة.
أشياء مثل ملابس أمي
لقد كان ذلك لفترة طويلة
[تنهد هيمين]
حسنًا؟
اه...
تقام الجنازة لمدة ثلاثة أيام بعد وفاة شخص ما؟
الشخص القادم سوف يساعدك في ذلك أيضًا.
أنت فقط بحاجة إلى أن تعرف
[بكاء هيمين]
(هيمين) نعم..
لا تبكي بعد الآن
(لي يونغ) كن شجاعًا ولطيفًا
تناول طعامًا جيدًا وادرس بجد
يقول
كل من يأتي إلى الجنازة
سأخبرك بهذا
[اهتزاز التنفس]
كان الأمر كذلك بالنسبة لي أيضًا
[موسيقى حزينة-تابع]
كنت في المدرسة المتوسطة
عندما كنت في المدرسة المتوسطة، أصبحت أمي ملاكا في السماء.
لكنها لا تعمل
أريد أيضًا أن أكون لطيفًا وشجاعًا.
أذرف الدموع في أي وقت
أنا غاضب جدا
أنا منزعج جدًا ولا أريد حتى أن آكل
ولكن هذا
ليس لأنني طفل سيء.
عندما تموت أمي
هل هناك ثقب مثل هذا في صدرك؟
ما زلت هناك، بصوت عال جدا
لهذا السبب
لا تختبئ وتبكي
لا تتظاهر بالابتسام عندما تكون حزيناً
افعل ما تريد
حسنًا؟
رقم هاتفي
هل لديك وقت عصيب
الاتصال بي إذا كان لديك أي أسئلة
يمكنك أن تفعل ذلك كل يوم
نعم
[تنفس هيمين المرتجف]
[صوت خطوات تقترب]
(جونغوون) هيمين؟
(لي يونغ) من...
كانت هيمين تدعم والدتها.
أنا من الأساس
(Jungwon) لقد رأيت أيضًا Hyemin كثيرًا.
اه نعم
هل أصبحت أسوأ فجأة؟
نعم، كان من المقرر أن تتلقى العلاج الكيميائي غدًا.
حدوث جلطات رئوية متعددة مفاجئة
[تنهد]
ثم هيمين
ماذا سيحدث بعد ذلك؟
القريب الذي أخبرتني عنه والدتي سابقًا
هل ستأتي الآن
نحن أيضا
(جونغوون) سنواصل الاهتمام به من الآن فصاعدًا.
[موسيقى حزينة]
(لي يونغ) آه، نعم...
شكرا لك
ثم أنا
(حديقة) نعم
هل نجلس؟
هل كنت متفاجئًا جدًا؟
هل تشعر بأي ألم؟
لدي حمى
ألا يؤلمك رأسك؟
لقد أحضرت بعض الأدوية تحسباً
هل نأكل شيئاً؟
هل تفتقد أمي؟
[تابع الموسيقى الحزينة]
[بكاء هيمين]
دعنا نذهب لرؤية أمي، دعنا نذهب
[تبكي] أمي...
(هيمين) أمي...
[بكاء هيمين]
أمي...
[صوت بخار طنجرة الضغط]
(لي يونغ) أوه آي يونغ، أوه جو يونغ، ألست مستيقظًا؟
آه، لا أستطيع استخدامه هناك.
[تنهد لي يونغ]
اشتريت الملفوف هناك
لقد دمرت الكيمتشي العام الماضي.
نعم؟ هل هناك مكان جيد؟
مهلا، متى يا رفاق سوف تأخذ حماما وتغادر؟
أوه، استيقظ، الحساء أصبح باردا!
اه حقا
أوه، ألم تقل أنك ستتزوج للمرة الثانية؟
كم عمره هذا العام؟
هذا صحيح، أنت في نفس عمر لي يونغ، أليس كذلك؟
آه متى كبر الأطفال هكذا؟
[ابتسامة لي يونغ مو الخفيفة]
يقولون أنني كل شيء في البكاء
[صوت حركة عقارب الساعة]
[صوت الاستنشاق]
(لي يونغ) آنسة...
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
OST "الحياة كرئيس"]
[بكاء لي يونغ]
[تنهدات لي يونغ]
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
OST "الحياة كرئيس"]
(نامكيونغ) هذا أنا.
ليس لدي أي حظ جيد مع زملائي، أليس كذلك؟
إنه عكس رأيي تمامًا.
(سابي) عندما نتحدث لنحاول أن نفهم
لم أعد أفهم
(نامكيونج) أنت محبط حقًا.
(سابي) أنا خريج، وأنا محبط أيضًا.
أنا أفعل ذلك الآن
- (سابي) افعلها
- (نانكيونغ) أوه!
(جاي إيل) هذه الأيام، كلما تواصلوا بالعين، فإنهم يتشاجرون.
أنتما لا تتفقان
(جونمو) مرحبًا يا طلاب السنة الأولى
(نانجينغ) أنا آسف
اعتقدت أنك فعلت ذلك!
كنت أعلم أنك ستفعل ذلك
كان في الكتاب؟ أنا أعرف لأنني رأيت ذلك؟
أنا حقا لا أعرف ماذا أفعل
(نامكيونغ) كل هذا بسببك
(كيسيون) تهانينا لميونغوون ميونغون.
هل اسمك من بين مقدمي الورق هذا الفصل الدراسي؟
(لي يونغ) هل أنت لست غاضبا؟ ألست منزعجا؟
(إيونون) لقد كان خطأي حقًا
خطأ؟
(إيونون) المعلم جو داون
أعلم أنك عملت بجد
(لي يونغ) هل ترغب بكأس من السوجو؟
(جاييل) حسنًا، حان وقت العودة إلى المنزل.
(سابي) ألم تعد إلى المنزل مرة أخرى؟
(جاي إيل) كل ليلة في هذه الأيام، أنا
لا أعتقد أنكم ستصدقون ذلك يا رفاق
(تيريم) تبدو متعبًا جدًا
(جاييل) إذا كان الأمر بخير معي
هل يجب أن ألقي نظرة؟